ЧТО МЫ ДЕЛАЕМ


Мы оказываем все виды юридических услуг в Москве и Московской области с 2010 года.
Штат сотрудников нашей компании – это высококвалифицированные специалисты с высшим юридическим и экономическим образованием, с высоким уровнем компетентности и профессионализма в области оказания юридических услуг по всем вопросам юридического характера.




О компании


Наша компания занимается разработкой и продажей профессиональных инструментов для развития бизнеса:
Изготовление электронной подписи, регистрация предприятий любой формы собственности - физическими и юридическими лицами, организация взаимодействия с финансовыми организациями и прочими услугами которые помогают бизнесу рости.


Мы осуществляем услуги по взаимодействию с фискальными органами. Если Ваш бизнес чуть больше, чем «микро», мы окажем бухгалтерское, юридическое и тендерное сопровождение.
Бизнес должен себя рекламировать. Наша группа компаний владеет инструментами для создания, сопровождения и продвижения сайтов, понимаем, что такое коммуникация с клиентами, а если бизнес растет, то без внутренней системы управления уже не обойтись. 